Dalla versione.
Set puntare di PHP possiamo inventare il marcatore di fine di giro.
Quindi prima dovevamo mettere questo proprio nella prima riga in modo tale che non ci fosse un errore.
Adesso noi possiamo inventare.
Possiamo mettere questo qua.
E l'importante è che la stringa non sia dietro.
Potete vedere non appena arriviamo.
Potete vedere che già l'editor non segnala l'errore.
Ho configurato PHP per la versione 7.4.
Questa è già nella sette, quindi già qui potete mettere l'indentazione.
Come abbiamo visto abbiamo visto una versione precedente, non si poteva adesso la versione 7.3 in poi
lo possiamo fare.
Quindi se mettiamo per esempio online qual'è il brand, mettiamo line qui e se eseguiamo questo codice
dalla riga di comando non abbiamo alcun errore.
Se facciamo, ecco loro content.
Potete vedere che abbiamo il valore.
Quindi da php sette.
Punto tre in poi possiamo inventare il DOC e il nodo che non abbiamo.
Questo problema di dover mettere per forza qui, non lasciare lo spazio vuoto davanti, eccetera.
Adesso lo possiamo fare in questo modo.
Ok, ci vediamo la prossima lezione.
Ciao.